Créer des utilisateur pour la bdd
firebase pour le https 
liste de toutes les technologies ainsi que leurs versions (date - version)
coaching libre : choix en amont des points à réevaluer  


- compte user db pour l'utiliser dans django
- roles user story (user, qu'est qu'un utilisateur, un admin, .. ?)
- expliquer les liens de l'a us 1 (catégories : acceuil, parcours, etc, ça mène ou ?)
- us 1 modifier ligne 5 (retirer design)
- us 1 simplement voir la carte (but de l'us)
- us 2 simplement voir le détail de la carte
- us 2 noter ressource api 
- us 2 détail spécifié que la description du point sera développer plus tard
- us 11 plus important (priorité)

- créer un branche perso sur github

semaine pro
- bien expliquer l'utilisation de react dans notre projet 

backend:
- documenation : description en 1 ou 2 ligne, ne pas devoir "execute"

trello :
-assigner


//pas obligé 
clockify :
-grouper par catégorie de travaille (Backend, Frontend, API, ..)
